(Esta serie se produce con fines de entretenimiento.
Los personajes, acciones, lugares y eventos representados son ficticios.
y no aluden a ninguna organización,
profesión o grupo de individuos reales.
Este programa puede contener imágenes, sonidos y contenidos
inapropiados en términos de comportamiento, violencia, sexo y lenguaje.
Se recomienda a los espectadores menores de 18 años que tengan cuidado.
Se recomienda discreción.
¿Puedo llamarte "mi amor"? Porque te entrego todo mi corazón.
¿Puedo llamarte "mi amor"? Porque te dedico todo mi corazón.
Cada vez que me doy la vuelta, te veo
Porque tú eres la respuesta
Y no le daré la palabra "amor" a nadie más…
¿Puedo llamarte "mi amor"? Porque te entrego todo mi corazón.
¿Puedo llamarte "mi amor"? Porque te dedico todo mi corazón.
Cada vez que me doy la vuelta, te veo
Porque tú eres la respuesta
Y no le daré la palabra "amor" a nadie más, excepto a ti.
¿Puedo llamarte "mi amor"? Con cariño, con cariño, con cariño.
¿Puedo llamarte "Mi Bebé"?
"La mina del doctor"
(Episodio 9)
Empecemos de nuevo conmigo.
Qué guapo.
Lo sé.
Mañana.
¿Estás herido en alguna parte?
¿Dolorido por qué?
Soy fuerte
Esto no es nada, no duele.
Anoche no...
¡Detente, P'Knight!
Tú no estás avergonzado, pero yo sí.
Bueno, estoy feliz.
¿Qué pasa contigo?
Hmm, yo también estoy feliz.
Entonces somos una pareja ahora, ¿verdad?
Si no lo fuéramos, no te dejaría hacer esto.
¡Espera, P'Knight!
¿No puedo obtener mi recompensa de la mañana?
Pero tengo un chequeo temprano.
Sólo un segundo.
Por favor, sólo un segundo,
¿bueno?
Muy rápido,
Bien,
pero... sólo por 10 minutos.
Esto no es suficiente.
Cuando sea.
Gracias.
Gracias. Adiós.
¡¡Hurra!!
Hola, P'.
Mmm, gracias.
Por cierto, había muchos niños hoy.
Eso está bien. Los niños no son buenos explicando.
y los padres no tienen tiempo para cuidarlos.
Aprovechemos esta oportunidad para hacer un chequeo completo. ¡De acuerdo!
Sí, es cierto.
No lo bloquees
Muy bien.
¿Estas celoso?
¿Eh? No, no lo soy.
¿Celoso de qué?
No estoy celoso
¿Está seguro?
¿Pero qué pasa contigo?
¿Está bien dejar que P'Per se vaya así?
Oye, está bien, AirDrop primero.
Oh, mi Buda.
¡Ey!
¿Qué estás haciendo, P' Kan?
Hola, P',
¡¿qué estás haciendo?!
¡Ey!
Oh, cálmate,
Solo estaba bromeando. Solo estaba bromeando contigo.
Y tú, déjame ir ahora.
Por supuesto que ya te has llevado mi corazón.
Puedes aplastarlo como quieras.
Sabes cuánto te aprecio.
Entonces ¿por qué hiciste esto?
Per, ¿por qué hablas esto tan en serio?
Si pretendías burlarte de mí,
Lo has logrado.
Por.
Per, ¿de verdad estás enojado?
Per, vuelve y habla conmigo.
Déjame ir P'Knight, estoy herido.
¿Te duele? Oye, lo siento.
Aquí duele,
Y aquí también.
Todavía te estás riendo.
Eres tan lindo
Mi bribón.
P'Caballero.
Esto es para ponerme celoso.
Y esto es por ser lindo.
Vas muy grande
Esto es un bono.
¡Caballero P!
Este.
Gracias.
Deja de pensar demasiado.
¿Qué? ¿Quién está pensando demasiado?
Ve a mentirle a tu perro en casa.
Sí,
Sólo ha pasado un día.
Lo superaré.
Sí, lo entiendo.
El clima es agradable.
Voy a descansar mis ojos un poco.
Tu corazón late muy rápido.
Deberías hacerte revisarlo.
¿Por qué hace tanto calor hoy?
Sí, hace mucho calor.
Creo que el mundo está a punto de acabarse.
¿Dónde estás, Per?
P'Kan, ¿no vas a comer?
Llevas un buen rato aquí parado.
No tengo ganas de comer. No encuentro a nadie.
P'Per?
Uno.
¿A dónde fue?
No sé.
¡Ey!
Pareces estresado.
No puedo encontrar a Per.
¿Per falta?
Uno.
Causó otros problemas.
Natcha.
¿Qué? ¡Es verdad!
Él causa problemas en todas partes.
Es un verdadero alborotador.
Natcha, si no vas a ayudar,
puedes regresar.
Yo me encargaré de esto.
No hay problema, P'Kan. Te ayudaré a buscarlo yo mismo.
Hmm, muchas gracias.
¿Cómo es?
No está nada delicioso, Fern.
Vine hasta aquí y fue muy agotador y caluroso.
y ni siquiera pude comer comida deliciosa.
Ni siquiera el agua es buena.
Helecho,
¿Puedes venir conmigo un rato?
Tengo algo que hablarte.
Lo siento.
¿Por qué se disculpa Knight con Fern?
Lo siento por todo.
Lamento que la última vez que hablamos
no haya ido muy bien.
Y... realmente no estaba escuchando lo que querías decir.
Lo lamento.
Son mis propios sentimientos.
Tengo que lidiar con ello.
No importa.
Pero hay una cosa que realmente quiero preguntarte.
Si me hubieras conocido antes ¿
me habrías abierto tu corazón?
Aun así, la persona que amo sigue siendo Mild, Fern.
Gracias, caballero.
Al menos respondiste
lo que quería saber desde hace mucho tiempo.
Esto me hace darme cuenta que debería parar.
Si no me detengo va a ser muy malo.
Pero esto tiene que terminar ahora.
Lo que pensé no era real.
Fern, no te culpes.
Está bien.
Gracias, caballero.
Estás actuando como una heroína, hermosa con cabello largo.
No soy mujer, así que no puedo ser más bonita que tú.
Por supuesto que el original es mejor.
El original puede ser auténtico,
pero si no tiene calidad, igualmente pierde.
Menos mal que mi amigo se dio cuenta a tiempo
de que no pasaste el control de calidad.
¡Eh, tú!
¡Ey!
Si sigues actuando así
no encontrarás a nadie sincero.
No seas tan egoísta.
Te lo digo por tu propio bien.
¡Este tipo!
Pat, vámonos.
Fern, ¿qué te dijo Knight?
Vamos simplemente.
¿Realmente hice lo correcto?
Lo hiciste genial.
Terminado, no terminado.
No seas así. No quiero estar enojado por mucho tiempo.
Deja de estar enojada, cariño.
P'Kan,
He buscado por todas partes y no puedo encontrar a Per.
Maldita sea, ¿A dónde se fue Per?
P'Per podría estar perdido en el bosque.
De ninguna manera. No es tan estúpido.
¿A dónde diablos se fue?
¡Oh! ¿Dónde has estado, Cha?
Fui a gestionar algo.
¿Y entonces qué pasó?
Per se ha ido. Aún no podemos encontrarlo.
¡Oh! Estás actuando como si alguien hubiera muerto.
Oye, Cha, ¿qué carajo estás diciendo?
¿Qué le hiciste?
Oye, ¡para!
Tu hijo desapareció por su cuenta,
así que no te desquites conmigo.
Tranquilos, muchachos.
Me pondré en contacto con los guardaparques para que me ayuden.
Ustedes se dividen en grupos de tres y ayudan a buscar en
el área alrededor del borde del bosque.
Pero no profundices demasiado.
Si lo encuentras, toca tu silbato para avisarle a todo el mundo.
Bueno, hola chicos, ¡vamos!
Oye, ¡voy contigo!
No, quédate aquí.
Si algo le pasa a P'Per,
No dejaré que la persona que hizo esto se escape.
¡Por!
Hola, Per.
Por.
Sí, querido.
¿Dónde has estado, eh?
¿Dónde has estado?
Cariño, estoy herido.
Por,
¿Quién te hizo esto?
No te duermas, ¡no te duermas, Per!
Cariño, ¿estás llorando?
¿Por qué lloras? Es solo una cosita.
Te amo, doctor.
Sí, lo sé.
Vamos a recibir tratamiento primero.
Vamos, no te duermas, Per.
Per... Per, no te atrevas a ser nada... ¡Per, Per!
¡Por!
¡Por, por!
¡Maldita sea, Natcha!
¡Oh, para!
Ella no fue quien lo hizo.
¡Ella es quien atrapó al criminal!
Oímos el silbato y corrimos tras él,
y encontramos a Natcha y a este niño Mayo.
Este niño es el que apuñaló a Per.
Mayonesa...
Mierda, ¿le hiciste esto a mi hermano, idiota?
¿Por qué hiciste esto, eh?
¡¿Por qué lo hiciste?!
¿No te acuerdas de mí, hermano?
¿Te duele? Déjame ver tu herida.
Vamos a ver.
¡Tú! ¿Es ese niño?
¿Lo conoces?
Le ayudé cuando era niño.
¿Te acuerdas ahora?
¿Sabes cuánto tiempo he estado buscándote?
Pero cuando finalmente te encontré, ya tenías novio.
Entonces...
Tuve que deshacerme de él.
Si ese Per no hubiera estado aquí,
ya habrías sido mía hace mucho tiempo.
¿Por qué te ves así?
¿Te sientes culpable?
Si me hubieras elegido desde el principio,
Nadie habría tenido que salir herido.
¡Maldita sea!
Me ves ahora.
Al fin serás sólo mía.
Estás equivocado.
Incluso sin mí,
Kan nunca sería tuyo.
La vida de Kan es suya.
Alguien como tú... sólo te amas a ti mismo.
No, no, no!
Kan es mío. Él sólo me ama a mí.
Él lo hizo por mí.
¡No! Debe ser mío.
Primero tenemos que llevar a Per al hospital.
Lo lamento.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Per, Per, ¡no te atrevas a hacer nada más que estar bien!
Per, ¿me oyes? ¡Per!
Hola.
¡Oh! Por favor, cálmate, P Kalaya.
Si algo le pasa a mi hijo,
no permitiré que te salgas con la tuya.
Pero nadie tiene culpa en este asunto.
¡Es por él!
Por su culpa mi hijo tiene que estar ahí tirado.
Si algo le pasa a mi hijo ¿cómo podré vivir?
¿Cómo puedo vivir?
Mamá, mamá, mamá, ya basta.
Mamá, ya es suficiente.
Reconozco que yo también tengo algo que ver en este asunto.
Pero no soy yo quien lastimó a Per.
Y ya le he prometido a Per que no lo dejaré.
No romperé mi promesa.
Me quedaré a su lado.
No dejaré a Per.
¡Mamá! ¡Mamá! ¡Ya basta!
Primero lleva a mamá afuera.
Mamá, ven aquí.
El paciente ha pasado la fase crítica.
Necesitará descansar un rato.
Mientras tanto, no dejes que se mueva demasiado.
Está bien, gracias doctor.
Gracias, doctor.
Me voy ahora.
Mi hijo.
Por más que le diga que se vaya, no se irá.
¿De quién es la culpa de que tengas que ser así?
Eso es suficiente.
He manejado la situación de Mayo.
La policía dijo que procesará
al criminal con todo el peso de la ley.
Bien, hijo. Me encargaré del resto yo mismo.
No te preocupes, P'Kan.
Gracias.
Él lo empezó, pero no ayuda en nada.
Y todavía tiene nervios con sus hermanos cerca, ¿eh?
Voy a salir a tomar un poco de aire fresco.
¿Por qué lo dejas entrar?
Sí, voy contigo.
Oye, ¡espérame, P'Kan!
Si me hubiera quedado allí, le habría gritado.
Probablemente Per no quiere que eso suceda.
Entiendo.
Si tu tía vuelve a decir algo sobre ti, me encargaré del asunto.
¿Qué podría hacer alguien como tú?
Oh, me estás subestimando.
Sea mamá de P'Per o no,
Ella no se saldrá con la suya.
P'Can.
¿Viniste a visitar a Per?
Sí,
¿Puedo entrar?
Sus padres todavía están dentro. Espera un momento.
Seguro.
No,
¿Puedo hablar contigo un rato?
Si no estás ahí, sería malo.
Pero al principio sospechas de mí,
aunque te dije que no lo hice.
Lo siento, Natcha.
Yo era parcial.
Kan, ¿lo sabes?
Ya me duele mucho el solo hecho de que no me ames.
Pero no confiaste en mí como amigo.
Eso duele aún más.
Lo siento mucho.
Si ya no quieres ser mi amigo, yo...
Todavía quiero ser amigo tuyo,
Pero... ¿puedo tener un poco más de tiempo?
Regresaré y seré tu amigo nuevamente más tarde.
Deberías volver a ver N'Per.
¡Ir!
Si veo tu cara por más tiempo, cambiaré de opinión.
Vete, vete ahora.
Ve a verlo.
Está bien, amigo.
Gracias.
Sigue llorando.
El problema se ha solucionado.
Ya pueden estar juntos cómodamente.
Este niño...
Despierta, Per.
Te extraño como loca.
El príncipe necesita besar a la Bella Durmiente ahora.
¡Por!
¡Ah, doctor! Eso duele.
Lo siento,
Lo siento. ¿Estás herido?
Oye, Doctor, si me frotas más que esto,
no podremos terminar esto aquí hoy.
¡Por!
¿Está usted llorando, doctor?
Me alegro de que hayas despertado.
No estoy llorando.
Te he visto llorar tantas veces.
¿Y quién cree usted que lo causó?
Hola, doctor.
Aún no me lo has dicho.
¿Te digo qué?
¿Me amas?
Por supuesto.
Te amo como loco.
Kan, compré algo de fruta...